Next, we're going to play a game
Selanjutnya kita akan main sebuah
that tests our team chemistry.
game yang menguji kekompakan.
It's called—
Namanya
The rules are simple.
Aturannya sangat sederhana.
In a set scenario,
Dalam situasi yang ditentukan,
one member acts as the question setter.
satu anggota jadi pemberi soal,
They prepare in advance
dia sudah menyiapkan
two lines that fit the scenario.
dua kalimat yang cocok untuk situasi itu.
The others must deduce
Anggota lain menebak
and act out their answers
dengan cara berakting,
to guess the preset lines.
mengucapkan jawaban yang sudah disiapkan.
Everyone,
Semua,
here's the first scenario.
situasi pertama seperti ini.
You are
Kamu adalah
How do you pronounce Wang Anyu's
bagaimana cara baca nama Wang Anyu
ID information?
sudah tahu info KTP-nya.
You've received countless confessions.
Sudah sering dapat banyak pengakuan cinta.
Until one day,
Sampai suatu hari,
a girl
ada seorang cewek
with a unique trait—
yang punya satu ciri khas.
she always trips when walking—
Dia suka jatuh saat berjalan.
falls right into your arms
Dia jatuh ke pelukanmu.
and says something to you.
Lalu dia bilang sesuatu padamu.
At that moment, your heart skips a beat.
Saat itu kamu langsung jatuh hati.
You drop to your knees,
Sampai berlutut di lantai.
accepting her.
Menerima cintanya.
This is—
Kamu ini
quite the proposal ceremony.
cara lamarannya lumayan juga.
Honestly, that's my real experience.
Memang itu pengalaman pribadiku.
Anyu says this is
Anyu bilang ini
based on his true story.
diadaptasi dari kisah nyata dia.
Maybe he should be the one for this round.
Mending biar dia yang main soal ini.
Anyone want to compete with Anyu
Ada yang mau rebut
for the title of the Cool, Handsome,
gelar Pangeran Sekolah Super Tampan
Nope.
Tidak ada.
Can't beat him.
Nggak bisa direbut.
Son of the Year or Campus Prince?
Anak Teladan atau Pangeran Sekolah?
I could fight for Son of the Year.
Anak Teladan sih aku bisa bersaing.
I've got a shot at that.
Masih ada peluang.
Alright, I'll do it.
Oke, aku coba.
Anyu is
Anyu itu
the universe's super comedy king—
Pangeran Sekolah Super Kocak
the Cool, Handsome,
yang dingin dan keren,
Cosmically Super-Invincible Campus Prince.
Pangeran Sekolah Super Tampan dan Keren yang Tak Terkalahkan di Alam Semesta.
So, what do I do now?
Terus aku harus ngapain?
Try being the Cool, Handsome,
Coba gaya dingin dan keren
Cosmically Super-Invincible Campus Prince.
Pangeran Sekolah Super Tak Terkalahkan.
Then get everyone ready
Lalu semua siap-siap
to fall into your arms.
gimana caranya jatuh ke pelukanmu.
Hasn't everyone already
Bukannya semua
accepted this title?
sudah setuju sama gelar itu?
You just take the perks, not play the game.
Kamu nggak main, cuma ambil untung.
We still have to act, right?
Kita harus akting ya?
Yes.
Iya.
Then beforehand,
Lalu dia sebelumnya
he'll write down two lines.
akan menulis dua kalimat di samping.
Darn it, we have to say what he wrote.
Nanti kita harus ucapkan yang dia tulis.
Guess his lines.
Tebak isi tulisannya.
Make him so happy he drops to his knees.
Bikin dia senang sampai berlutut.
Alright, I'll write my requirements.
Oke, aku tulis permintaanku ya.
Who knows what he'll write.
Siapa tahu dia nulis apa.
"You really are the most
"Kamu benar-benar orang
handsome person I've ever met," or something.
terganteng yang pernah aku lihat" gitu.
That'd make him drop to his knees.
Langsung kaget sampai berlutut.
No, that girl
Bukan, yang itu
with a not-so-developed brain
cewek yang otaknya kurang berkembang
falls into his arms—so what?
jatuh ke pelukannya mau ngapain?
A girl who always trips
Cewek yang suka jatuh
just keeps tripping.
yang suka jatuh.
This question—
Soal ini
it's understandable to get it wrong.
kalau salah tebak wajar sih.
If you guess right,
Kalau benar
that's actually weird.
malah aneh.
I think just
Menurutku
make me happy, that's enough.
yang penting bikin aku senang, oke?
I don't think we'll guess right.
Kayaknya bakal salah tebak.
Feels like he wrote a novel.
Kayaknya dia nulis panjang banget.
Yeah, he filled two pages.
Iya, dia nulis dua lembar.
All his favorite adjectives
Semua kata pujian favoritnya
are on there.
ditulis semua.
Two pages of praise for himself.
Dua lembar pujian buat dia.
Look at his face.
Lihat ekspresinya.
She trips and falls into his arms
Jalan, jatuh ke pelukannya,
and delivers an 800-word essay.
lalu ngomong esai delapan ratus kata.
Is she writing an essay?
Kayak bikin karangan aja.
Absolutely stunning.
Luar biasa banget.
That girl can't walk,
Cewek itu nggak bisa jalan
but she sure can write.
cuma bisa nulis gitu.
He's weighing
Dia lagi menimbang
which line hits him hardest.
kalimat mana yang paling kena di hati.
What does he love to hear most?
Apa yang paling dia suka dengar?
"Handsome."
Tampan.
All the compliments.
Semua pujian
Just praise his looks.
asal tentang ketampanan.
Anything about being handsome, he loves.
Pokoknya yang soal tampan pasti suka.
Do you think praising his looks makes him happier
Menurutmu puji tampan bikin dia senang
or praising his smarts?
atau puji pintar bikin dia senang?
So yesterday I just gave up.
Jadi kemarin udah pasrah aja.
My answers are always wrong anyway.
Pokoknya jawabanku pasti salah.
Just vote the opposite of me.
Jadi pilih yang sebaliknya aja.
Even Xiaobai said that line,
Padahal Bai udah bilang itu.
and still got a two.
Tapi tetap aja dapat dua suara.
Alright, I vote for Xiaobai.
Oke, aku pilih Bai.
Why vote for Xiaobai?
Kenapa pilih Bai?
It's about the vibe—I vote for the vibe.
Karena suasana, aku pilih suasana.
If I'm always wrong,
Kalau aku pasti salah,
then vote for Yan-jie.
kalian pilih Kak Yan aja.
Then I'll definitely vote for Yan-jie.
Aku pasti pilih Kak Yan.
Alright, I'll vote then.
Oke, aku pilih
I have to trust my choice.
Aku harus yakin sama pilihanku.
That means she's definitely the werewolf.
Kalau gitu dia pasti jadi werewolf.
What are you talking about?
Kamu ngomong apa sih?
No, because I'm always wrong.
Nggak, soalnya aku pasti salah.
Someone's copying the two-vote.
Ada yang ikut pilih dua juga.
No, sit too close and you'll catch it.
Nggak, duduk dekat dia bisa ketularan.
Are you feeling cocky?
Kamu sombong banget ya?
Come on, get your compliments.
Ayo, siap-siap dipuji.
Who's first?
Siapa duluan?
Shouldn't you give us a direction?
Kamu harus tentuin arahnya dulu kan?
Is it abstract or concrete?
Mau yang abstrak atau nyata?
There is.
Ada.
Anyway, there are two directions.
Pokoknya ada dua arah.
Which two directions?
Dua arah yang mana?
Figure it out yourselves.
Kalian pikir sendiri aja.
If I could, why would I ask you?
Kalau aku bisa mikir, ngapain nanya?
If I told you, what would you answer?
Kalau aku bisa kasih tahu, kamu jawab apa?
Fair point.
Masuk akal juga.
Sounds like a comeback,
Kelihatannya balasan
but it doesn't hold up.
tapi nggak ada dasarnya.
Wait, let's start with the scenario.
Tunggu, kita mulai dari situasi dulu ya.
You act handsome first, right?
Kamu akting tampan dulu kan?
Even designed it for yourself.
Sampai bikin desain sendiri.
I need to set my scene first.
Aku harus jelasin situasiku dulu.
You are my admirers.
Kalian semua adalah teman yang naksir aku.
Hand me a book.
Kasih aku sebuah buku.
I'm studying.
Aku lagi belajar.
What kind of world does he live in?
Dia hidup di dunia seperti apa sih?
No books at all.
Buku aja nggak punya.
Alright, imaginary props.
Oke, tanpa properti.
Let's begin.
Mulai ya.
This is
Ini adalah
an after-lunch break.
istirahat siang setelah makan.
I'm studying alone.
Aku lagi belajar sendirian.
Then I fall into a pit.
Terus jatuh ke lubang deh.
Threw the book into the basket.
Buku sudah dilempar ke keranjang.
Threw the book away.
Bukunya sudah dilempar.
The book is in.
Bukunya sudah masuk ke dalam.
There are a few students here.
Ada beberapa teman di sini.
Are you trying to confess to me?
Mau menyatakan cinta padaku?
Alright, I get it.
Baik, aku mengerti.
Come on, which wrestling girl is it?
Ayo, siapa gadis yang suka gulat?
Hurry, fall into my arms.
Cepat jatuh ke pelukanku.
I see, I get the scenario now.
Aku paham, aku tahu situasinya.
Quick, I want to wrestle, hurry!
Cepat, aku mau bergulat, cepat!
Come on.
Ayo.
I'll fall into your arms.
Aku jatuh ke pelukanmu.
Fall, fall.
Jatuh, jatuh.
Just fall like this?
Jatuh begitu saja?
Let go.
Lepaskan.
Are you out of your mind?
Kamu pasti ada masalah, ya?
Because everyone confessed to him.
Karena semua orang menyatakan cinta padanya.
But suddenly, someone...
Tapi tiba-tiba ada satu orang.
Isn't it always like this in dramas?
Bukankah di drama biasanya begini?
Makes sense.
Ada benarnya juga.
He actually likes someone like you.
Dia malah suka tipe seperti kamu.
Right.
Benar.
But no.
Tapi tidak bisa.
He just wants to hear praise.
Dia cuma mau dengar pujian.
Not accepting it.
Tidak diterima.
Next.
Selanjutnya.
No more next.
Sudah tidak ada yang berikutnya.
Don't really wrestle, usually.
Biasanya jarang jatuh.
Anyu.
An Yu.
He knows in his heart.
Sudah tahu sendiri di hati.
Come on, next, hurry.
Ayo, cepat yang berikutnya.
Next.
Selanjutnya.
Who’s ready? Hurry.
Siapa yang sudah siap, cepat!
Come on, I'm ready.
Ayo, aku sudah siap.
Anytime.
Kapan saja.
Someone over there is ready.
Di sana ada yang sudah siap.
I'll go over.
Aku akan ke sana.
Sun Qian.
Sun Qian.
I got it.
Aku paham.
Two not-so-bright minds.
Dua orang yang otaknya kurang bagus.
Finally met.
Akhirnya bertemu juga.
Wait, is there a...
Tunggu, ada...
Stick.
Tongkat.
What?
Kenapa?
Want to hit him?
Mau pukul dia?
Why are you looking for a stick?
Kenapa cari tongkat?
No, where’s the person?
Bukan, orangnya mana?
She doesn't want to face the truth.
Dia tidak mau hadapi kenyataan ini.
Come on.
Ayo.
Fall.
Jatuh.
That's a good thing.
Ini hal yang baik.
Done talking.
Sudah selesai bicara.
What?
Apa?
I said it's a good thing.
Aku bilang ini hal yang baik.
Anyu.
An Yu.
If you don't like it, just say so.
Kalau tidak suka, bilang saja.
Why bother?
Kenapa harus begini?
Sorry, lights off.
Maaf, matikan lampu.
Not even as good as mine.
Bahkan belum sebaik punyaku.
Not as good as yours.
Belum sebaik punyamu.
Darn it.
Sial.
Campus prince.
Pangeran Sekolah Super Tampan dan Keren yang Tak Terkalahkan di Alam Semesta
Why does he strike that pose every time he falls?
Kenapa setiap kali dia jatuh
Always the same pose?
selalu dengan gaya yang sama?
You've got me hooked.
Aku jadi suka kamu.
That's a pretty good answer.
Itu jawaban yang bagus.
But I didn't write it in the book.
Tapi aku tidak tulis di buku itu.
Let me give everyone a hint.
Kasih petunjuk buat semua.
Although I'm a cool and handsome...
Walau aku ini keren dan dingin,
Super-invincible campus prince.
super tampan tak terkalahkan,
It's tough, I have to give hints.
Sampai segini susahnya, harus kasih petunjuk.
You wouldn't give hints earlier.
Dari tadi disuruh kasih petunjuk, kamu nggak mau.
But...
Tapi...
I'm still a pretty down-to-earth guy.
Aku tetap orang yang cukup duniawi.
Alright, got it.
Baik, paham.
Okay, I get it.
Baik, aku paham.
Someone's buzzing in.
Ada yang mau jawab cepat.
You really are the most...
Kamu benar-benar orang yang
...in the world.
paling di dunia ini...
Aren't you?
Bukan begitu?
Why? Aren't you down-to-earth?
Kenapa? Bukankah kamu duniawi?
I'm down-to-earth, but not shallow.
Aku duniawi, tapi tidak dangkal.
This is so hard.
Susah banget.
You're tough to please.
Sulit juga melayani.
Should I kneel for him?
Harus bilang untuk berlutut.
You can go for something more ordinary.
Bisa ke arah yang lebih duniawi.
It's a bit heavy.
Agak berat.
You.
Kamu.
Can you kneel?
Bisa berlutut nggak?
No.
Tidak bisa.
You.
Kamu.
Such a delicate face.
Wajahmu begitu cantik.
Is this a jiu-jitsu match?
Ini pertandingan jiu-jitsu.
That's so weird.
Aneh banget.
You won't turn off the light for this?
Kamu nggak matikan lampu?
I turned off the light.
Aku sudah matikan lampu.
My wild classmate.
Teman sekolahku yang barbar.
You wouldn't write that.
Kamu pasti nggak akan tulis.
That's the answer, right?
Ini jawabannya, kan?
Of course not.
Tentu saja bukan.
Ordinary, folks, be more ordinary.
Duniawi, teman-teman, lebih duniawi.
So handsome.
Keren banget.
Come on.
Ayo.
You're so ordinary.
Kamu duniawi sekali.
Ordinary or not?
Duniawi atau tidak?
Lights off.
Matikan lampu.
Darn it, no one can guess your thoughts.
Selesai, tak ada yang bisa tebak pikiranmu.
How ordinary does it have to be?
Harus seberapa duniawi?
Right?
Benar tidak?
You are my...
Kamu adalah...
That mute bride.
Pengantin bisu itu.
You think this is a kind of...
Kalian pikir ini adalah
Suggest something really ordinary.
Coba beri jawaban yang sangat duniawi.
Something to...
Sesuatu yang harus
Give me something.
diberikan padaku.
Then I'll be really moved.
Lalu aku langsung tergerak.
What is it?
Apa itu?
And I think everyone here...
Dan menurutku semua yang di sini
Wants some money.
harus ada uang.
You can go in that direction.
Bisa ke arah itu juga.
Darn it.
Selesai.
Suddenly became worthless.
Langsung jadi tidak berharga.
Handsome.
Keren
It doesn't have to be about my looks.
Tak harus terbatas pada wajahku
Well...
Jadi
So talented.
Sangat berbakat
This is yours.
Ini milikmu
Hip joint.
Sendi panggul
What?
Apa
Take something out from inside.
Ambil sedikit dari dalam
What's this?
Apa ini
I'm sweating.
Berkeringat
You should head back too.
Kamu juga pulang saja
Take out what?
Mau ambil apa
Take out some money.
Ambil uang saja
Take out a ring.
Ambil cincin
Propose to you.
Melamar kamu
It's been so many years.
Sudah bertahun-tahun
We still don't understand you.
Kami tetap tak mengerti kamu
Anyu, no one's left.
An Yu, sudah tak ada orang
Give you some charm.
Kasih kamu sedikit pesona
Make it more down-to-earth.
Lebih duniawi
Take something out from inside.
Ambil sedikit dari dalam
I know, Anyu's turn.
Aku tahu, An Yu datang
Let me try again.
Aku coba lagi
Will it work?
Bisa berhasil tidak
You just want to throw him again.
Kamu cuma mau jatuhkan dia lagi
Don't toss me again, bro.
Jangan jatuhkan aku lagi, Bro
Do you have to use this pose?
Harus gaya seperti ini?
What pose do you want?
Gaya apa yang kamu mau?
Handsome guy, thanks for saving me.
Kakak ganteng, terima kasih sudah selamatkan aku
I'm willing to give you all my fortune.
Aku rela berikan semua hartaku padamu
Shallow, really shallow.
Dangkal, benar-benar dangkal
Can't guess something this simple?
Yang sesederhana ini saja tak bisa tebak?
Really.
Benar
So shallow.
Terlalu dangkal
Really didn't expect that.
Memang tak terpikirkan
So unexpected.
Sangat tak terduga
I thought of it.
Sudah terpikirkan
But didn't think he'd write it down.
Tapi tak sangka dia tulis itu
No, turns out it's not.
Bukan, ternyata bukan
Is it the bookish character?
Karakter kutu buku?
So you need something worldly to rely on.
Jadi butuh sandaran duniawi
Didn't you throw the books in the basket?
Bukankah sudah lempar buku ke keranjang?
Then you shouldn't be reading when you leave.
Kalau pergi, tak perlu baca buku
You should count money.
Harus hitung uang
Now we get it.
Sekarang kami paham
Let's try another scenario.
Kita coba satu skenario lagi
You're the most cold-blooded assassin.
Kamu adalah Pembunuh paling berdarah dingin
The blade is already at the villain's neck.
Pedang sudah di leher si penjahat
The villain is lying on the ground.
Penjahat tergeletak di lantai
He says to you, "Spare my life."
Dia berkata padamu: Ampuni nyawaku
What does he say next?
Lalu menambah satu kalimat lagi
That line moves you.
Kalimat itu menyentuhmu
And you finally let him go.
Membuatmu akhirnya melepaskannya
I'll give you all my fortune.
Aku serahkan semua hartaku padamu
Assassin.
Pembunuh bayaran
Let me be the assassin, come on.
Aku jadi pembunuh, ayo
This one's tough, I think.
Ini susah menurutku
Yeah.
Benar
Can't really guess this.
Sulit ditebak
Spare my life.
Ampuni nyawaku
Dad.
Ayah
I'm your long-lost son.
Aku anakmu yang lama hilang
Then I say I'm your father.
Kalau begitu aku bilang aku Ayahmu
Wouldn't he just kill you right away?
Dia langsung membunuhmu
Is that faster than dying? No way.
Ini lebih cepat dari mati? Masa sih
No, think about the person writing this.
Bukan, pikirkan penulisnya
No way they'd write "I'm your father" next.
Tak mungkin dia tulis "Aku Ayahmu"
This game is pretty tough.
Game ini cukup sulit
Grab a knife.
Ambil pisau saja
Got any weapons?
Ada senjata?
My hand's too short to slash.
Pisau tangan terlalu pendek
Jingyu's move just now felt pretty good.
Tadi aksi Jingyu kakak lumayan seru
He tossed me up in the air.
Dia lempar aku sampai terbang
He made it look so easy.
Dia kelihatan santai sekali
I just felt my feet...
Aku merasa kakiku seperti
I couldn't resist his strength.
Tak bisa lawan kekuatannya
Come on, everyone.
Ayo, semuanya
Let's start with Baibai this time.
Kali ini mulai dari Bai Bai dulu
Go one by one.
Satu per satu
Fell asleep.
Tertidur
You took my pillow away.
Kamu ambil bantalku
You even brought a pillow.
Kamu malah bawa bantal
I'm supposed to "kill" here, I'm right here.
Aku mau membunuh, aku di sini
In my hands now.
Jatuh ke tanganku
Anything else you want to say?
Ada yang mau kamu katakan?
Spare my life.
Ampuni nyawaku
Wish you Pepsi happiness.
Semoga hidupmu selalu ceria
Go ahead, next one.
Ayo, berikutnya
Get up, buddy.
Bangun, Bro
Don't lie on the ground, go back to your seat.
Jangan di lantai, kembali ke kursi
In my hands now.
Jatuh ke tanganku
Anything else you want to say?
Ada yang mau kamu katakan?
Spare my life.
Ampuni nyawaku
Actually...
Sebenarnya
I'm your long-lost brother.
Aku adikmu yang lama hilang
No such brother.
Tak ada adik seperti itu
That just made me angrier.
Malah makin marah
Really?
Benarkah
"Assassinating" is exhausting.
Jadi pembunuh capek juga
Tone it down.
Gerak pelan-pelan
Spare my life.
Ampuni nyawaku
I'll tell you where the treasure is.
Akan kuberi tahu lokasi harta karun
What treasure?
Harta karun apa
The treasure you've been searching for.
Harta yang selalu kamu cari
I'm not that kind of worldly person.
Aku bukan orang duniawi
So what did he write?
Jadi apa yang dia tulis?
Just comes up and slashes.
Langsung tebas saja
Spare my life.
Ampuni nyawaku
Wait, spare my life.
Tunggu, ampuni nyawaku
I'm Shen Teng.
Aku Shen Teng
Anything else you want to say?
Ada yang mau kamu katakan?
I haven't thought of anything.
Aku belum kepikiran
That's all.
Sudah selesai
You hold me.
Kamu tahan aku
Spare my life.
Ampuni nyawaku
My days are numbered.
Umurku tinggal sebentar lagi.
I'm getting old.
Aku sudah tua.
Even without the blade, I won't last long.
Tanpa bertarung, aku tak lama lagi.
Spare my life.
Ampuni nyawaku.
I'm getting old.
Aku sudah tua.
Let me "die" with dignity.
Biarkan aku "mati" dengan terhormat.
Spare my life.
Ampuni nyawaku.
From now on, I'm yours.
Mulai sekarang aku milikmu.
Can I do anything?
Bisa melakukan apa saja?
I can do anything.
Bisa lakukan apa saja.
Thank you.
Terima kasih.
What? What's the answer?
Apa? Jawabannya apa?
Please rise.
Silakan berdiri.
Did I guess right?
Sudah benar tebakannya?
Almost. You're close.
Hampir, sudah mendekati.
What was the answer?
Jawabannya apa?
Spare my life.
Ampuni nyawaku.
From now on, I'm yours.
Mulai sekarang aku milikmu.
I can do anything.
Bisa lakukan apa saja.
I'll do anything.
Lakukan apa saja.
I'll risk my life for you.
Aku rela berkorban untukmu.
From now on, I'll do whatever you say.
Mulai sekarang aku nurut padamu.
It can't be this, right?
Jangan-jangan yang ini?
Then "kill" me first.
Kalau begitu, "bunuh" aku dulu.
Got it.
Aku paham.
How many did you write?
Kamu tulis berapa?
Two.
Dua.
Wrote two.
Tulis dua.
"Kill" you first.
"Bunuh" kamu dulu.
You "kill" me.
Kamu "bunuh" aku.
Go ahead.
Ayo.
Spare my life.
Ampuni nyawaku.
I'll "kill" the next one for you.
Orang berikutnya aku "bunuh" untukmu.
Now I need you.
Sekarang aku butuh kamu.
You took all my jobs.
Semua tugasku diambil.
One slash and it's all over.
Sekali tebas langsung selesai.
Spare my life.
Ampuni nyawaku.
It's not my "time" yet.
Waktuku "mati" belum tiba.
It's time.
Sudah tiba.
I'm SVIP.
Aku SVIP.
Her.
Dia.
Set your own "death" date.
Menentukan "mati" sendiri.
Now it's here.
Sekarang sudah tiba.
Spare my life.
Ampuni nyawaku.
Entertainment "King of Soldiers"
"Raja Prajurit" hiburan Tiongkok.
Which department are you talking about?
Kamu maksudnya departemen apa?
Hurry.
Cepat.
Spare her life.
Ampuni nyawanya.
Spare my life.
Ampuni nyawaku.
Can I switch to a "gun"?
Boleh aku ganti jadi "senjata"?
Okay.
Boleh.
My lousy life isn't worth much.
Nyawaku tak berharga.
I'll work like a horse or an ox.
Jadi budak seumur hidup.
That's too much feed.
Terlalu boros pakan.
Like with Teng.
Sama seperti yang dilakukan Teng.
Isn't it the same as doing whatever I'm told?
Disuruh apa saja, kan mirip?
Spare my life, do whatever you want after.
Ampuni nyawaku, terserah kau nanti.
Does it have to be in Northeastern dialect?
Harus pakai logat Dongbei?
I'll do whatever you say.
Disuruh apa saja.
What did you actually write?
Sebenarnya kamu tulis apa?
One I wrote is—
Satu yang kutulis adalah
I'm willing to give you everything.
Aku rela berkorban segalanya untukmu.
No way.
Bukan itu.
That's a lot like the last one.
Mirip yang tadi.
The other one is—
Yang satu lagi adalah
I'm your son.
Aku anakmu.
You really wrote that?
Bisa-bisanya nulis begitu.
I really did just now.
Barusan aku memang begitu.
We really talked about it.
Tadi kami berdua sempat bilang.
I said, "Spare my life, Dad."
Aku bilang, "Ampuni nyawaku, Ayah."
It really has to be like this.
Ternyata memang harus begitu.
I'm the younger brother.
Aku adikmu.
That's almost "I'm your son."
Sudah hampir jadi anakmu.
But that's taking too much advantage.
Tapi terlalu untung.
My second one is kind of close.
Yang kedua aku hampir benar.
Yeah, you're really close.
Ya, kamu sudah hampir benar.